Title: Alumfast Canvas

----

Cover: - file://dirbryfodcwdpscn

----

Gallery:

- file://dirbryfodcwdpscn
- file://saxiiolul59bahed
- file://f9ys0herr8dmctjy
- file://rd9fqv2ofwdppbcu

----

Maintitle: 
ALUMFAST CANVAS:
MASSIMA SUPERFICIE VETRATA

----

Subtitle: 

----

Description: 
Un nuovo modello di finestra all’avanguardia, con spessori 80, 92 e 102 mm per un nodo complessivo dell’infisso che scende fino a 82 mm. In condizioni di posa a filo muro si permette di lasciare il massimo spazio possibile alla superficie vetrata.

Il sistema è disponibile anche nella versione Orizon, per una complanarità sia esterna che interna.

Come ogni altro prodotto Alumfast, anche Canvas è coperto da Cascading Freud.

----

Text: 

----

Uuid: k1gfl2xzthy6gwx2