Title: Bridge

----

Cover: - file://k9huzpqkn5nbra41

----

Gallery:

- file://lstpxpswa2xqtiem
- file://udg968u48pgz2chy

----

Maintitle: 
BRIDGE: ESTETICA MODERNA
E SPESSORI RIDOTTI

----

Subtitle: 
Estetica moderna e spessori ridotti per una finestra che, dall’esterno, lascia la scena solo alla superficie vetrata e, all’interno, offre il calore di una finestra in legno

----

Description: 
Con un telaio in alluminio sottile e allungato per una copertura quasi totale dell’anta, il profilo Bridge è un estruso a camera chiusa che offre una maggiore resistenza al momento del montaggio dell’alluminio e una superficie piana ben verniciata visibile dall’interno.

La giunzione dei profili a 90° segue l’estetica della finestra in legno e garantisce un montaggio rapido e sicuro, anche grazie ad accessori studiati ad hoc (clip auto-posizionanti, terminali per profili telaio per l’evacuazione dell’acqua e anti-taglio per profili anta). Il sistema di vendita in kit è brevettato, assicura tempi di consegna rapidi e nessuno stoccaggio di materiale (guarnizioni, clip) in quanto gli accessori sono forniti già montati sul telaietto. 

Bridge è applicabile ai serramenti Sistema 21, Sistema 16, Easy e Grace.

Il sistema è coperto da Cascading Freud.

----

Seo-description: Bridge: estetica moderna e spessori ridotti per una finestra che, dall’esterno, lascia la scena solo alla superficie vetrata e, all’interno, offre il calore di una finestra in legno.

----

Og-image: - file://k9huzpqkn5nbra41

----

Text: 

----

Uuid: fzgop3yvu6enrfog