Title: Alumfast Grace

----

Cover: - file://afze3h03s1e1c7rj

----

Gallery:

- file://hwvify7zut2vgyjx
- file://5gtpvlrytbxkc2du

----

Maintitle: 
ALUMFAST GRACE:
NODI RIDOTTISSIMI

----

Subtitle: 
Nuovo progetto della famiglia Alumframe, Alumfast Grace migliora le prestazioni e crea una finestra minimalista con nodi ridottissimi

----

Description: 
 Il progetto Grace nasce dalle richieste di mercato di realizzare una finestra minimalista con un’ampia superficie vetrata, partendo da un serramento standard di tipo Easy.

Il nodo complessivo della finestra è 84 mm, con una sezione anta che arriva fino a 62 mm.

L’innovativa clip studiata appositamente permette di avere un alluminio sull’anta molto ridotto, di soli 31 mm di larghezza e 8 mm di spessore.

Il sistema è fornito come da tradizione D.G.T. con giunzione dei profili a 90° e attraverso il sistema di vendita brevettato in kit.

Grace è anche disponibile nella versione Bridge: con un telaio in alluminio sottile e allungato per una copertura totale dell’anta la finestra può interamente scomparire nel muro, lasciando visibile dall’esterno la sola superficie vetrata e, all’interno, la bellezza di un serramento in legno.

Il sistema è coperto da Cascading Freud.

----

Seo-description: Nuovo progetto della famiglia Alumframe, Alumfast Grace migliora le prestazioni e crea una finestra minimalista con nodi ridottissimi.

----

Og-image: - file://afze3h03s1e1c7rj

----

Text: 

----

Uuid: h6qejwcskaxq54rx