Title: Alumfast Easy Slim

----

Cover: - file://dwb3zigzpddyej8l

----

Gallery: 

----

Maintitle: 
ALUMFAST EASY SLIM:
PROFILO RIDOTTO E STILE MINIMALE

----

Subtitle: 
Una nuova linea di profili a spessore ridotto dal gusto minimalista

----

Description: 
L’evoluzione della finestra in legno easy, che permette di realizzare un nodo più ridotto e migliori prestazioni termiche dell’infisso. Viene inoltre eliminata la guarnizione perimetrale del telaio, semplificando così il processo produttivo.

L’alluminio di spessore ridotto conferisce al prodotto un’estetica moderna e accattivante.

Il sistema è fornito come da tradizione DGT con giunzione dei profili a 90° e attraverso il sistema di vendita brevettato in kit.

Il sistema è anche applicabile sul serramento Ghost, per poter realizzare una finestra complanare sia all’interno che all’esterno ed è interamente coperto da Cascading Freud.

----

Seo-description: Alumfast Easy Slim è una nuova linea di profili a spessore ridotto dal gusto minimalista.

----

Og-image: - file://dwb3zigzpddyej8l

----

Text: 

----

Uuid: jlnmosynxmsmfg9q