Title: Ekotech

----

Background: - file://8njya7al42k9bnih

----

Cover: - file://9w8ratrzw78nvwkw

----

Seo-description: Ekotech è la nuova finestra minimale con il nodo totale ridotto a 70 mm: moderna ed ecosostenibile. Ekotech è un prodotto brevettato da DGT srl. Legno, Resysta® e alluminio Alumframe: dall'unione di questi tre materiali nasce Ekotech, il nuovo concept di serramento ecologico e minimale, realizzato con il telaio a base di buccia di riso.

----

Og-image: - file://spikneko19vwvseo

----

Uuid: snw4ebp1wqbiszcx