Title: Luce

----

Cover: - file://zw6on5k85kavmvex

----

Gallery: - file://u75kzdod9fbltfn3

----

Maintitle: 
LUCE: LA FINESTRA CON ANTA A SCOMPARSA

----

Subtitle: 
Il sistema Luce nasce per un serramento in legno particolare: una finestra con anta a scomparsa, rivestita all’esterno dallo stesso telaio in legno, a favore della superficie vetrata

----

Description: 
Il profilo anta è disponibile in linea PLUS o i QUADRA. Il primo si caratterizza per la geometria affusolata e viene fornito con una guarnizione adesiva già incollata in EPDM a cellule chiuse. Il secondo ha una geometria regolare e guarnizione ad incastro come nei sistemi tradizionali. 

Il serramento è progettato per essere montato a scomparsa dietro la spalla del muro, pertanto è possibile rivestire con l’alluminio solamente l’anta e il traverso inferiore del telaio: in questo caso saranno forniti dei terminali appositi per rivestire le teste del telaio.

Il sistema Luce viene fornito già assemblato in quadri a 45°. Il sistema Luce Quadra è interamente coperto da Cascading Freud.

----

Seo-description: Il sistema Luce nasce per un serramento in legno particolare: una finestra con anta a scomparsa, rivestita all’esterno dallo stesso telaio in legno, a favore della superficie vetrata.

----

Og-image: - file://zw6on5k85kavmvex

----

Text: 

----

Uuid: vkp0fs3tefcg08gm