Title: Alumfast Standard

----

Cover: - file://ttxh5igzlus9tj7x

----

Gallery:

- file://fscqfbpfui8lo1yg
- file://fukqtf81mmwp7yw2
- file://ouagbwbwpkn3nqao

----

Maintitle: 
ALUMFAST STANDARD: 
IL PROFILO SQUADRATO

----

Subtitle: 
Primo progetto della famiglia ALUMFRAME, Alumfast Standard nasce con un profilo squadrato dalle linee moderne con uno stile sempre attuale per ogni tipologia di serramento

----

Description: 
La giunzione dei profili a 90° segue l’estetica della finestra in legno e garantisce un montaggio rapido e sicuro, anche grazie ad accessori studiati ad hoc (clip auto-posizionanti, terminali per profili telaio per l’evacuazione dell’acqua e anti-taglio per profili anta).

Il sistema di vendita in kit è brevettato, assicura tempi di consegna rapidi e nessuno stoccaggio di materiale (guarnizioni, clip) in quanto gli accessori sono forniti già montati sul telaietto.

Alumfast Slide è applicabile ai serramenti Sistema 21, Sistema 16, Sistema 16 Eco, Easy. Il sistema è interamente coperto da Cascading Freud.

----

Seo-description: Primo progetto della famiglia ALUMFRAME, Alumfast Standard nasce con un profilo squadrato dalle linee moderne con uno stile sempre attuale per ogni tipologia di serramento.

----

Og-image: - file://ttxh5igzlus9tj7x

----

Text: 

----

Uuid: hjxz23mlygjek3s8