Title: Alumfast Slide

----

Cover: - file://ugkiade94cfoqyyn

----

Gallery:

- file://vbl52kdyy5bdrwgr
- file://icauduoywpa7xawz
- file://reyqxfxp3csuqyuo

----

Maintitle: 
ALUMFAST SLIDE:

LINEE MORBIDE E MODERNE

----

Subtitle: 
I profili Slide presentano un’inclinazione di 15° con un raggio ridotto, senza declinazioni barocche

----

Description: 
La giunzione dei profili a 90° segue l’estetica della finestra in legno e garantisce un montaggio rapido e sicuro, anche grazie ad accessori studiati ad hoc (clip auto-posizionanti, terminali per profili telaio per l’evacuazione dell’acqua e anti-taglio per profili anta).

Il sistema di vendita in kit è brevettato, assicura tempi di consegna rapidi e nessuno stoccaggio di materiale (guarnizioni, clip) in quanto gli accessori sono forniti già montati sul telaietto.

Alumfast Slide è applicabile ai serramenti Sistema 21, Sistema 16, Sistema 16 Eco, Easy. Il sistema è interamente coperto da Cascading Freud.

----

Seo-description: I profili Slide presentano un’inclinazione di 15° con un raggio ridotto, senza declinazioni barocche.

----

Og-image: - file://ugkiade94cfoqyyn

----

Text: 

----

Uuid: pyfxptm8hhq3krtf