Title: Alumfast Orizon

----

Cover: - file://r7xk9xefokyjy2pm

----

Gallery:

- file://r7xk9xefokyjy2pm
- file://tkibiro8n49ikfh1
- file://vet68jzbegpdsgea
- file://jwkvdbi87buy5sta

----

Maintitle: 
ALUMFAST ORIZON: LA NUOVA FINESTRA COMPLANARE

----

Subtitle: 
Alumfast Orizon rivoluziona il sistema complanare introducendo per la prima volta una giunzione a 90 gradi.

----

Description: 
Orizon è stato sviluppato per essere installato su tutti i principali serramenti per legno/alluminio disponibili sul mercato (Sistema 21, Sistema 16, Sistema 16eco e Easy). I profili anta con spessori differenti permettono di rivestire infissi con anta e legno da spessori differenti. E’ presente anche la versione slide con inclinazione del profilo a 15°. 

Il sistema è fornito come da tradizione D.G.T. con giunzione dei profili a 90° e attraverso il sistema di vendita brevettato in kit.

Il sistema è coperto da Cascading Freud.

----

Text: 

----

Uuid: 9fjsqkvr70ghsnfz